Episodio 23
Se rumorea que la cuenta bancaria suiza de Maurice
Tiene miles de millones de dólares.
¿Tanto?
¿Por qué lo asignaron entonces?
No sé.
Bueno, déjame ser honesto,
pero no me culpes por ello.
Adelante.
Tomé una pastilla que me dio un maestro,
tiene poderes mágicos.
Después de tres frases de conversación,
la gente se enamora de mí.
Ups,
Lo entiendo ahora.
Elián, eres tan malo.
No es de extrañar que me hicieras sentir encantado.
¿Tú también caíste en eso?
Elián, ¿cómo te atreves?
Veo lo que está pasando.
¿Dónde aprendiste este truco de magia?
¿Seducir a las chicas buenas?
Dijiste que no me culparías.
¿Estás diciendo que al decir tres oraciones,
¿La gente se enamora de ti?
si,
pero
No sé cómo hacer que paren.
Bueno,
tengo una idea,
Puede que nos saque de aquí.
¿Qué idea?
Primero hacemos esto, luego...